---
tags:
  - English
  - SecondSemester
---
1.     **Степени сравнения (повторение и усложнение):**  
	сравнительные конструкции (as … as, not so … as, the … the …), усилители (much, far, a bit).
2.     **Артикли (обобщение и расширение):**  
	нулевой артикль, устойчивые выражения, артикли с географическими названиями.
3.     **Модальные глаголы:**  
	can, could, may, might, must, have to, should — значения, формы и употребление.
4.     **Present Perfect:** 
	построение, случаи употребления, маркеры времени; отличие от Past Simple.
5.     **Условные предложения (Conditionals)**: 
	Zero и First Conditional, их значение и употребление.
6.     **Наречия:**  
	степени сравнения наречий, место наречия в предложении.


![[1Курс/2Семестр/English/attachments/photo_2026-03-20_12-24-37.jpg]]
![[1Курс/2Семестр/English/attachments/photo_2026-03-20_12-24-33.jpg]]
